e buono la mafia e la criminalità
organizzata sono un affare che riguarda
i magistrati
la polizia i politici c'è una
commissione antimafia
e se il presidente della commissione
antimafia in questo caso è un uomo
indegno che vitupera i morti accusa gli
innocenti e che non merita di essere
presidente della commissione antimafia
si chiama morra nicola eletto con i voti
di tale grillo padre di un giovane che
ha stuprato con altri una ragazza a casa
di grillo da questa dinastia esce morra
nicola ma immaginiamo che morra nicola
rese insieme alla polizia o insieme ad
alcuni suoi compagni di parte politica
individuato un luogo di spaccio di droga
dove la mafia distribuisce droga ai
ragazzi sarebbe stato orgoglioso di
poter contribuire a questo blitz sarebbe
stato in prima fila
ebbene questo riferimento lo faccio
perché non molto tempo fa un anno fa
circa capito qualcosa di analogo non il
presidente dell'antimafia ma un politico
odiato da questi piccoli personaggi
criticato da tutta la stampa dai
giornalisti stimolato da un informatore
fece un'azione di polizia e la legittimo
che la facesse è un parlamentare si
chiama matteo salvini andò a bologna
durante la campagna elettorale quindi
nel momento in cui
non deve dimostrare da che parte sta con
le persone oneste con i criminali a
suonare il campanello di un criminale
citofonò le rispose un ragazzo la
persona che lo accompagnava disse i
genitori i due genitori di questo
ragazzo tunisino sono spacciatori di
droga quindi mafiosi tutti lo
criticarono tutti tutti i grandi ci ha
perso le elezioni poi ci furono le
elezioni dove voglio perché ha fatto una
cosa che non si può fare è andato con la
sua prepotenza a suonare il campanello
più poveretto quel poveretto era un
delinquente e i suoi genitori arrestati
ieri per spaccio di droga
la polizia è entrata in casa e ha
trovato cocaina e altre droghe strumenti
di elaborazione della droga armi tutto
hanno arrestato il padre e la madre di
questo ragazzo tunisino quindi con un
anno d'anticipo
salvini fece una cosa giusta la politica
diede il segnale della propria azione
contro il crimine contro la droga contro
la mafia
io ero l'unico in televisione quando
venivate
ma cosa ha fatto salvini ma pesa ma
proprio ha perso perché le persone i
radical chic di bologna potevano
tollerare che lo facesse il bullo non
darlo suonare il campanello ma
certamente no e quindi non l'hanno fatto
votare in realtà lui ha fatto un gesto
alto di politica contro la mafia
lode a salvini medica oa salvini ma
tutti tutti i giornalisti e commentatori
che questi poveretti che vanno in
televisione quelli loro commenti tutti
uguali e suonato il campanello ha
citofonato io ho detto io sono un
citofonista sono con salvini è tutta la
vita suono citofoni d'altra parte cos'è
un citofono citofono come un telefono lo
strumento di comunicazione 1 espone su
una rastrelliera
con tanti cognomi e proprio cognome
perché possa essere cercato non è
necessario che uno debba essere cercato
attraverso una lettera attraverso un
telegramma attraverso una telefonata può
anche essere cercato suonando il
campanello tutta la vita io sono andato
a vedere case palazzi monumenti
citofonando o sento fondato a preti e
suore o sito forato a privati o si
trovana temi hanno aperto ci siamo
trovati a parlare di cose belle
nel caso specifico la città forata di
salvini sarebbe stata in ogni caso
giusta perché se questo non aveva niente
di cui farsi rimproverare poteva aprire
c'è salvia pure se la torre salvini
salva pure può venire a casa nostra
invece non gli hanno aperto e hanno
insultato salvini per aver fatto una
cosa giusta per aver fatto un'azione
contro la criminalità oggi quelli da cui
lui ha suonato quel citofono sono stati
arrestati
vergognatevi commentatori ridicoli tutti
tutti tutti a dire ha fatto un errore e
se anche fosse stato un errore di
comunicazione sarebbe stata un'azione
giusta di coraggio contro la mafia di
coraggio contro la droga di cui essere
orgogliosi
credo che salvini sia orgoglioso d'aver
citofonato e io con lui davvero lodato
tutti quelli che hanno commentato
negativamente quell'azione si vergognino
lui è andato al campanello giusto dove
oggi la polizia ha arrestato gli
spacciatori di droga vergognatevi